1. Logowanie
2. Rejestracja
3. Użytkownik może tworzyć listy zadań (nazwa, cel, ...)
4. Każda lista zadań może mieć zadania (todosy)

np. Lista zadań "DOM"
- Todos 1: "Odkurzyc"
- Tosos 2: "umyć costam"

5. Każde zadanie ma (nazwa, krotki opis, kiedy stworzone, deadline, 
czy_wykonano, kiedy wykonano, status={do zrobienia, w trakcie, wykonane})

-- advanced --
6. Użytkownik może wyświetlić swój profil i edytować dane, resetować hasło, itp
7. Autor listy zadań może zapraszać do współuczestnictwa innych użytkowników
8. Każde zadanie może być przypisane do jednego lub kilku użytkowników
9. Mozliwosc tworzenia wlasnych statusow dla kazdych list zadan